* ~~Обозначение проекта~~

* Работа с текстом
	* Замена, поиск, и т.д

* Работа с файлами
	* Чтение и запись файлов
	* Поиск файлов и работа с проводником

* Сделать программу которая +1 к версии делает

* Работа с математикой
	* Vector
	* Color
	* Rect

* Работа с байтами

* Работа с массивами

* Работа с native

* Создание окна

* Создание браузера
	* Свзять с javascript (работа с javascript)

* Сделать WoowzCraft
	* Сделать систему модификаций (модульную)
	* Сделать базовые модификации
		* Запуск другого приложения внутри приложения
		* Чтение файлов
		* Редактирование файлов
		* Сёрфинг в интернете
		* Создание модов для майнкрафта
		* Редактор типо хаммера для сурса

* Работа с Vulkan
	* Matrix
* Создание игр
	* WoowzCore
		* 3D Физический движок
	* LithiumUniverse
		* 2D Физический движок
	* GOLU World
	* Parasite

* Работа с нейросетями

* Сделать нейросеть для определения музыки